Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2AB/frm2ABF7.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1.查詢

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem Trước
zh_tw: F2.預覽

# f9ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Close
zh_tw: F4.關閉

# textBox1.Text
source: IN THÔNG TIN HỢP ĐỒNG
zh_tw: 列印合約資料

# tabPage1.Text
source: BẢN HỢP ĐỒNG ||
zh_tw: 合約表

# groupBox4.Text
source: Loại Hàng Báo Cáo
zh_tw: 報表格式

# rd7.Text
source: Sản xuất tại Việt Nam
zh_tw: 越南製作

# rd6.Text
source: Khác
zh_tw: 其它

# rd5.Text
source: Mẫu Đài Loan
zh_tw: 台灣樣品

# rd4.Text
source: Sản xuất da Heo
zh_tw: 豬皮量產

# rd3.Text
source: Sản xuất da Bò
zh_tw: 榔皮量產

# rd1.Text
source: Mẫu da Bò
zh_tw: 榔皮樣品

# rd2.Text
source: Mẫu da Heo
zh_tw: 豬皮樣品

# groupBox3.Text
source: Ngày
zh_tw: 天數

# rdngaytatca.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rdtheongay.Text
source: Theo ngày
zh_tw: 單日

# groupBox2.Text
source: Loại báo cáo
zh_tw: 報表種類

# rdexcel.Text
source: Excel
zh_tw: Excle

# rdbaocao.Text
source: Báo cáo
zh_tw: 報表

# groupBox1.Text
source: Nhận Xét
zh_tw: 備註

# rdtatca.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rdnhanxet.Text
source: Chỉ nhận xét
zh_tw: 只有備註

# label19.Text
source: Ngày kết thúc thống kê:
zh_tw: 終止統計日期:

# label18.Text
source: Vui lòng nhập ngày cần thống kê:
zh_tw: 請輸入起始統計日期:

# label17.Text
source: Màu sắc:
zh_tw: 顏色:

# label16.Text
source: Nhãn hiệu:
zh_tw: 品牌 :

# label4.Text
source: Mã liệu:
zh_tw: 材料編號:

# label3.Text
source: Mã số khách hàng:
zh_tw: 客戶編號:

# label2.Text
source: Ngày kết thúc đơn hàng:
zh_tw: 終止下單日期:

# label1.Text
source: Vui lòng nhập vào ngày bắt đầu đặt hàng:
zh_tw: 請輸入起始下單日期:

# tabPage2.Text
source: LỊCH GIAO HÀNG ||
zh_tw: 交期表

# groupBox5.Text
source: Loại báo cáo
zh_tw: 報表種類

# rdhangmau.Text
source: Lịch giao hàng mẫu
zh_tw: 樣品交期表

# rdhangsanxuat.Text
source: Tiến độ giao hàng sản xuất
zh_tw: 量產交期計劃表

# label10.Text
source: Mã khác hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label9.Text
source: Mã khách hàng bắt đâu:
zh_tw: 起始客戶編號:

# label8.Text
source: Vui lòng nhập ngày đặt hàng:
zh_tw: 請輸入下單日期:

# tabPage3.Text
source: BIỂU MẪU ĐÓNG HỒ SƠ ||
zh_tw: 結案表

# groupBox6.Text
source: Định dạng Báo Cáo
zh_tw: 報表格式

# radioButton23.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# radioButton16.Text
source: Sản xuất tại Việt Nam
zh_tw: 越南製作

# radioButton17.Text
source: Khác
zh_tw: 其它

# radioButton18.Text
source: Mẫu Đài Loan
zh_tw: 台灣樣品

# radioButton19.Text
source: Sản xuất da heo
zh_tw: 豬皮量產

# radioButton20.Text
source: Sản xuất da bò
zh_tw: 榔皮量產

# radioButton21.Text
source: Mẫu da bò
zh_tw: 榔皮樣品

# radioButton22.Text
source: Mẫu da heo
zh_tw: 豬皮樣品

# label14.Text
source: Ngày kết thúc đơn hàng:
zh_tw: 終止下單日期:

# label13.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu đơn hàng:
zh_tw: 請輸入起始下單日期:

# tabPage4.Text
source: LÔ HÀNG
zh_tw: 出貨

# label15.Text
source: Mã đơn hàng chấm dứt:
zh_tw: 請輸入下單日期:

# label12.Text
source: Mã đơn hàng bắt đầu:
zh_tw: 終止訂單編號:

# label11.Text
source: Vui lòng nhập ngày đặt hàng:
zh_tw: 起始訂單編號:

# btnClose.Text
source: Đóng[&C]
zh_tw: 關閉[&C]

# btnView.Text
source: Xem trước[&V]
zh_tw: 預覽[&V]

# $this.Text
source: IN THÔNG TIN HỢP ĐỒNG
zh_tw: 列印合約資料
